Tidak sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Pak, itu...
Ramaiya, beritahu aku.
Ya.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Bondita telah memberitahu kami bahwa...
...Anda akan menonton
film di layar putih itu.
Kami belum pernah melihat...
...keajaiban yang
muncul di layar putih.
Bisakah kita melihatnya hari ini?
'Mereka akan menonton film Ramayan.'
'Akan baik-baik saja.'
'Jika semua gadis melihatnya...
...maka mereka bisa
mendapatkan banyak jawaban...
...bahkan tanpa membaca buku.'
Oke, lihat itu.
Studi yang tersisa
dapat dilakukan nanti.
Betty Bu, ada kabar buruk.
Semua gadis Heera Mandi...
...akan tinggal di
Rumah Roy Choudhary.
Tuan membawa mereka bersamanya.
Sekarang, bagaimana kita
menghentikan mereka belajar?
Apa?
Keras kepala itu...
...dan Trilochan Roy
Choudhary yang religius setuju?
Saya tidak tahu itu...
...tapi aku melihat mereka semua
masuk ke dalam mansion dengan tenang.
Semua orang sangat senang.
Senang?
Kamu melakukan kesalahan besar, Anirudh.
Bagaimana mereka bahagia?
Bagaimana mereka bisa bahagia?
Betty.
Sekarang kamu
bukan gadis India biasa.
Anda adalah orang Inggris sekarang.
Anda adalah istri Greenwood.
Dan kami tidak menyerang dengan marah...
...tapi dengan cinta.
Tidakkah kamu melihat itu...
...bagaimana kami membuat...
...seluruh India...
...budak kita?
Lalu kamu hanya memberitahuku?
Lalu bagaimana kita
mengalahkan mereka dengan cinta?
Bagilah dan kuasai.
Bagilah mereka.
Dan kuasai mereka.
Anda cukup menggunakan...
...rumus ini.
Temukan yang terlemah...
...tautan di tim mereka.
Dan kemudian kamu
menghancurkannya dengan cinta.
Ini adalah layar putih.
Dan cahaya dari kotak ini...
...akan membantu kami
memasang gambarnya...
...di layar ini.
Dulu kita pasti pernah
mendengar ceritanya kan?
Kita bisa melihat
cerita itu di layar ini.
Kotak ajaib ini
disebut 'Chalachitra'.
Maksudmu itu...
...kita bisa melihat orang...
...seperti kita di layar putih ini?
Ya.
Ini akan sangat
menyenangkan, Ramaiya.
Saya tidak menyetujuinya.
Kita tetap bisa
menggambar di atas kertas.
Tapi orang-orang di layar?
Mustahil.
Bahkan aku dulu juga
berpikiran sama sebelumnya.
Tapi setelah aku melihat gambarnya...
...lalu aku mempercayainya.
Setelah beberapa waktu...
...kita akan menonton
filmnya bersama.
Maka semua orang akan
percaya apa yang saya katakan.
Gambar yang sangat bagus muncul di sini.
Lihat.
Bondita ini kembali pamer.
Dia tertarik untuk pamer sebagai
orang yang lebih besar dari semua orang.
Dengar, Koyli.  - Ya.
Mengapa gadis-gadis dari Heera
Mandi menonton film tersebut?
Tolak mereka.
Mereka di sini untuk belajar, bukan?
Sekarang, apakah mereka akan
menjadi bagian dari keluarga kita?
Tapi, tuan...
...Anirudh hanya menyuruh
mereka melihatnya.
Dan jika kita menolaknya...
...lalu dia akan mengetahui...
...dan apakah dia akan menyukainya?
Ya.
Dia tidak akan menyukainya.
Siapa tahu...
...Anirudh mungkin menjadi
seorang revolusioner lagi.
Dia tetap sangat khawatir
dengan persaingan.
Apakah saya ingin
dia lebih khawatir?
Tapi aku bahkan tidak bisa
membiarkan gadis-gadis ini...
...untuk duduk bersamaku, kan?
Jika mereka ada di sini...
...lalu apakah kita akan menjadikan
mereka keluarga kita atau bagaimana?
Akan...
...Anirudh datang
menonton filmnya?
Tidak pak.  Dia adalah...
...sibuk menyiapkan catatan
mereka di ruang belajarnya.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan mereka melihat.
Haruskah aku membiarkan mereka...
...menonton film...
...dengan keluarga?
Ya.
Baiklah.
'Lakukan sesukamu, Anirudh...
...tetapi saya akan
memastikan bahwa tradisi...
...keberhasilan Roy
Choudhary tidak terhambat.'
Koyli.
Dimana teman-temanku?
Mendengarkan.
Jangan mulai filmnya.
Saya akan segera menelepon mereka.
Bondita.
Semua temanmu sudah ada di sini.
Saya telah meminta mereka
untuk duduk dengan benar.
Jika mereka ada di sini...
...lalu kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Hai.
Bagaimana Anda akan melihat
ketika mereka tidak ada di sini.
Saya telah membuat beberapa
pengaturan untuk mereka...
...di sisi lain.
Sebenarnya, masalahnya...
...di sini, di depanku...
Maksudku, aku
paman mertuamu, kan?
Jadi, mereka akan merasa canggung...
...untuk duduk bersamaku.
Jadi, aku telah membuat
beberapa pengaturan yang bagus...
...untuk mereka di sisi lain.
Anda jangan khawatir.
Duduk.
Paman mertua.
Teman-temanku sedang duduk di sana.
Jadi bisakah aku juga duduk
bersama mereka di sana?
Bondita.
Tidak bisakah kamu
duduk bersamaku sebentar?
Dewasa ini...
...kamu menghabiskan banyak waktu...
...dengan teman-temanmu, kan?
Jadi, aku akan merasa lebih baik...
...jika kamu bisa duduk bersamaku.
Baiklah, paman mertua.
Aku akan duduk di sini bersamamu.
Oke.  Duduk.
'Aku hanya bisa menikmati
film itu bersama teman-temanku.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Aku akan pergi ke
sana suatu saat nanti.'
'Itu akan membuat paman
mertuaku dan aku bahagia.'
Apa yang dikatakan Bondita?
Bahwa kita semua akan
menonton filmnya bersama.
Tapi lihatlah...
...dia duduk di kursi
seperti nyonya rumah...
...dan kami duduk di
tanah seperti orang miskin.
Dengar...
- Diam.
Akan ada lampu sekarang.
Saya ingin menonton filmnya.
Ya.  Jadi ayo mulai.
Bondita pernah berkata bahwa
kita akan bisa melihat orang bergerak.
Tapi kenapa mereka terlihat...
...tidak lengkap?
Benar?  - Ya.
Sama seperti hantu...
... tanpa kepala.
Saya tidak ingin
melihat film seperti itu.
Ini adalah diskriminasi.
Aku tahu itu.
Diskriminasi ini akan terjadi.
Karena Roy Choudhary mungkin
memberi tempat di rumah mereka...
...tapi tidak di keluarga mereka.
Trilochan Roy Choudhary.
Saya tidak perlu
melakukan apa pun.
Anda melakukan semua pekerjaan saya.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Bagaimana perasaan mereka?
Apa maksudmu?
Namun bagaimana dengan
diskriminasi yang terjadi pada kita?
Mereka menganggap kita
lebih rendah dari mereka.
Mereka bahkan tidak
ingin menyentuh kita.
Mereka menggunakan
bejana perak dan kami...
...seharusnya
menggunakan gelas daun.
Apakah kamu tidak memperhatikan disana?
Semua orang duduk di kursi...
...dan kami diminta untuk duduk.
Mereka selalu membanggakan
standar tinggi mereka.
Saya tahu, ini adalah diskriminasi.
Tapi Tuan dan
Bondita tidak seperti ini.
Ya.
- Jika mereka tidak seperti itu...
...maka Bondita akan
datang menemui kita.
Elaichi adalah...
...pemecah tim.
Dia adalah satu-satunya...
...yang merasa terganggu
dengan diskriminasi ini.
Diskriminasi tidak dilakukan
oleh Tuan dan Bondita.
Itu ada dalam pikiran Anda!
Kamu iri dengan Bondita kan?
Karena suamimu meninggalkanmu.
Dan dia masih belum
datang untuk membawamu.
Tapi suami Bondita...
...tidak hanya kembali...
...tapi menghormatinya juga.
Artinya Elaichi adalah
mata rantai terlemah...
...dari geng gadis ini...
...siapa yang saya cari.
Kemana perginya semua temanku?
Mengapa film ini...
... terlihat tidak lengkap?
Dari depan tampak
baik-baik saja.
Tidak, Ramaiya!  Saya
tidak akan berbicara hari ini.
Percaya atau tidak tapi...
...Saya percaya...
...bahwa Tuan dan Bondita
bersikap memihak pada kita.
Saya setuju dengan kamu.
Saya setuju bahwa...
...dia memanfaatkanmu.
Tidak ada lagi.
Betty Greenwood?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda adalah musuh kami!
Aku bukan musuhmu tapi teman.
Anda bisa mendapatkan...
...mobil mewah,...
...sebuah rumah besar dan...
...sebuah rumah besar.
Sebelum saya menjadi
Betty, saya adalah Saudamini.
Bisakah kamu melihat
rumah besar di depan itu?
Saya dulu tinggal di sana.
Anirudh adalah teman masa kecilku.
Tapi Anirudh dan Bondita
melakukan hal yang sama padaku...
...apa yang mereka lakukan padamu.
Mereka memanfaatkan saya untuk
membuat mereka terlihat lebih hebat.
Dan kemudian
membuangku dengan nyaman.
Lihat.  Mereka juga akan
melakukan hal yang sama...
...ketika mereka selesai denganmu.
Dia telah menerima tantangan untuk
mendidik gadis-gadis Heera Mandi.
Bukankah ini yang dia katakan?
Semuanya bohong!
Dia mengatakan ini karena
dia ingin mendidik Bondita.
Sama seperti saya menjadi
Betty dari Saudamini.
Dan sekarang saya memesan semuanya.
Bahkan kamu bisa
menjadi kuat seperti aku.
Sama seperti saya.
Tapi kamu harus
menjadi temanku untuk itu.
Aku akan mengembalikanmu
ke tempat mertuamu.
Suamiku, Greenwood.
Semua orang takut padanya.
Lalu aku bisa dengan mudah
mengirimmu ke tempat mertuamu.
Pak, saya ingin menanyakan
sesuatu pada Anda.
ikatan...
Anda tidak perlu menelepon saya, Pak.
Kami tidak berada
di kelas saat ini.
Beri tahu saya.
Saya ingin bertanya
kepada tuan saya saja.
Itu sebabnya saya hanya akan
memanggil Anda sebagai tuan.
Baiklah kalau begitu.  Teruskan.
Pak.
Di satu sisi tirai...
...tempat gadis-gadis
lain duduk.
Mengapa sepertinya tidak lengkap?
Tapi di balik tirai...
...di mana saya, paman mertua,...
...Batuk dan Somnath
sedang duduk...
... semuanya terlihat
bagus dari sana.
Jadi, Pak, jelaskan padaku...
...ilmu di balik ini.
'Anirudh, kamu sudah gila!  Aku
tidak akan pernah mengizinkanmu!'
'Apakah kamu tidak tahu pendapatku
tentang gadis-gadis Heera Mandi?'
Tidak ada ilmu pengetahuan
di balik ini, Bondita.
Itu hanya karena sikap
pamannya yang diskriminatif.
Dia mengizinkanku membawa
gadis-gadis itu pulang.
Namun dia tidak memperlakukan mereka dengan setara.
Saya tidak akan mentolerir
diskriminasi di rumah saya.
Saya juga akan meminta
maaf kepada teman-teman saya.
Jika kamu menjadi temanku...
...maka aku akan mengubah hidupmu.
Dan aku akan membuat
Anirudh dan Bondita...
... sujud di hadapan kalian semua.
Dan kemudian kamu akan bisa hidup...
...kehidupan mewah seperti Bondita.
Apakah saya juga akan
memakai sari sutra seperti Bondita?
Bisakah saya juga memakai
perhiasan seperti dia?
Ya, tentu saja!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tapi untuk itu kamu
harus menjadi temanku...
...dan lakukan apa yang aku minta padamu.
Apakah itu kesepakatan?
Apakah kamu tidak ingin
menjadi seperti Betty?
Sebuah rumah besar, mobil,...
...kehidupan yang mewah!
Apakah Anda menginginkan
ini atau Anda ingin hidup...
... hidupmu di bawah
Bondita sepanjang hidupmu?
Pikirkan tentang itu.
Brosur ini adalah hadiahku untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Ini baru hadiah pertama.
Aku akan memberimu lebih
banyak hadiah di masa depan.
Tutup matamu dan pikirkan...
...di mana Anda ingin
melihat diri Anda sendiri.
Jadi, bagaimana Anda
menyukai mimpi itu...
...yang mana yang akan
aku penuhi untukmu?
Lalu maukah kamu
berjabat tangan denganku?
Ambil ini.  Ini
nomor telepon saya.
Tapi Anda tidak bisa mengoperasikan telepon.
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
- Tidak, aku bisa mengoperasikannya.
Itu juga di rumah suamiku.
Wow!
Itu sangat bagus.
Kalau begitu ambil ini.
Dan hubungi saya
jika Anda punya berita.